Evo kako vam Microsoft 365 Copilot
Chat može pomoći isplanirati posao,
prikupiti ideje i pretvoriti ih u
sadržaj koji možete podijeliti u
usluzi Copilot Chat.
Recimo da vam je potrebna pomoć pri
planiranju sesije obuke da biste
zaposlenicima predstavili novu
mogućnost zdravstvene zaštite.
Dodat ćemo relevantnu datoteku i
poslati je.
Pregledajte odgovor, a zatim ćemo
odabrati Uredi u odjeljku Stranice.
Copilot otvara odgovor na stranici –
trajnom radnom prostoru koji se može
uređivati, u kojem s vremenom možete
stvarati, poboljšavati i surađivati.
Nastavite razgovor s programom Copilot
da biste proširili ili prilagodili
plan.
Kad vam odgovor izgleda korisno,
odaberite Dodaj na stranicu da biste
ga premjestili kako bi povezani
sadržaj ostao zajedno.
Pri vrhu stranice odaberite Podijeli
da biste surađivali s članovima tima.
Dijeljenje stranice ne daje pristup
vašem čavrljanju u programu Copilot.
Da biste sadržaj premjestili u
datoteku, odaberite Stvori, a zatim
Dokument da biste ga otvorili u
programu Word i tamo nastavili raditi.
Ako kasnije želite ponovno otvoriti
svoj rad, odaberite Biblioteka.
Vaše se stranice ondje spremaju osim
ako ih ne izbrišete.
Zatvorit ćemo stranicu da bismo se
vratili u Copilot Chat i zamolili
program Copilot da sastavi poruku
e-pošte kojom se zaposlenici pozivaju
na novu sesiju obuke.
Kad je skica spremna, odaberite Otvori
u programu Outlook da biste je izravno
otvorili u aplikaciji, a zatim je
pregledajte i izmijenite prije slanja.